se está escuchando bien se me escucha
bien no tengo muchas ganas de aguantar
hoy eh voy a contaros rapidito el chisme
me piro eh dice Ivan 10 más imposible no
lo veis demasiado pedir o lo hacemos por
respeto yo creo que por respeto a ver un
canal como este Iván pero ya simplemente
por respeto yo creo que ya por no quedar
en ridículo no yo creo que yo creo Hoy
es el última hoy es la última noche del
mes no mañana mañana Bueno hoy porque
mañana mañana me a no ser que de repente
challe algo yo mañana me toco un poco lo
que viene a ser la tú sabes no por la
noche no
m Yo creo que yo creo que ya por respeto
simplemente Iván no sé si estaréis de
acuerdo todos los del chat eh todos los
que vais entrando no sé si os lo he
pedido alguna vez tampoco eh No sé si os
lo he pedido alguna
vez deja de pedir ya no no es que a lo
mejor no a lo mejor noos lo he dicho
Nunca a a lo mejor no os lo he dicho
Nunca yo yo creo que simplemente por
respeto creo eh o sea más que nada pu no
ha ser ridículo yo creo que deberíamos
terminar el mes con 3000 no con 3000
miembras no miembras y
miembros ya van como 40 que ya inicie a
ver que van 40 miembros pero 40 no es
nada 40 es un número que abulta mucho
pero luego es muy
poco o sea 40 Qué son 40 si casi los
tengo yo ya los 40 y soy todo joven soy
un bebé me he tenido que poner pelo
porque todavía no me ha
crecido yo creo que simplemente por
respeto no y simplemente por el
anime yo creo que 10 miembros cada uno
podéis podéis sar no 10 miembros cada
uno 1700 personas cuánto sería Iván A
cuánto podríamos llegar Iván Si la gente
quisiera Iván tú cuánto crees que
podríamos
llevar 18 personas aquí lo multiplicas
por desagradecido Oye no desagradecido
no es que me habéis regalado una [__]
[__]
40 a ver desagradecido sería si nos
dijera las gracias bueno gracias vale
gracias yo te digo las gracias pero
también te digo que es una [__] [__]
que podría que podríamos llegar a los
3000 desagradecido ustedes que estoy
aquí parándome a hablar con ustedes y no
llegamos a los 3000 no O sea si le vamos
dar
lo queo si vamos a dar la vuelta a
todo está poniendo pega Mira Mauro ha
regalado otros 10 Claro porque se ha
sentido mal ha regalado otros 10 pero
porque se ha sentido mal Claro que sí
Mauro por respeto por respeto a la
comunidad por respeto a la comunidad
Mauro Muchas gracias
l
l voyar
qué es esto Lali Qué es este
comentario sea l le ha puesto este
comentario al vídeo de Ricky Ed tú no es
fake eh No es fake lo tengo
comprobadísimo
tu gente es humilde Javi ya pero es que
a ver gente humilde en todas
partes vale gánatelo churra pero pero me
lo he
ganado me lo he ganado ahora mismo me
acabo de conectar
escúchame vale vale Ya está Ah tesa ya
pide ella ya pide ella por mí vale
escúchame escúchame es Lali no es
fake es Lali eh lo tengo comprobadísimo
por mi
equipo se lo he preguntado youtub yo
escúchame comentario
destacado no sé por qué destacan este
comentario
Por qué comentario destacado es real eh
o sea no es falso eh No te lo mereces si
me lo merezco tío Mira ayer directo me
lo desmonetizaron por la mayonesa le han
quitado le han quitado el sonido al
directo Chari un beso reina Muchas
gracias mira lo V miari miari siempre
está ahí con Los Super Gracias
apareciendo los vídeos apoyando a muerte
porque nada más que quiere chisme si no
hay miembro no hay chisme claro me tengo
que ir a la obra no voy a renovar o la
carretilla la carretilla Perdón no voy a
renovar y es mi 24 mes Gami giro
renuévala así no Gami
chiro gich chiro No seas así
No [__] qué borde tío la manera en la
que manipulas exageras y escondes las
cosas que te convienen es de admirar
tendrás mi
respuesta
por si
acaso por si acaso pensábamos que esta
no
era por si acaso pensábamos que esta no
era la verdadera
Lali tenemos otra
cosa Javi te he regalado algunos
miembros porque estoy de cumpleaños Un
saludo mi canal favorito del chisme
gracias Pues cuando sea tu santo
regálate otros vale felicidades amigo un
abrazo enorme no pierdo la oportunidad
eh No pierdo la oportunidad eh boom boom
Bum BM Bum es Lali vale por si nos
quedaba alguna duda de que no fuera
Lali se viene la verdad se viene la
verdad de Lali cómo le pondrá de título
Lali su verdad la verdad verdadera
nuestra verdad que antes no era la
verdad Pero ahora era
mentira cómo
cómo Cómo va a evolucionar esto tío cómo
va a evolucionar
esto claro la respuesta también podría
ser tendrás mi respuesta la respuesta
también podría ser perfectamente una
denuncia Claro está claro está pero
bueno aquí tenemos esto no a ver por si
no nos quedaba claro que esa era el Ali
aquí tenemos esto también vale
eh pin Pam pum tengo una pistola pin Pam
p no me acuerdo Alex un beso Cómo
estás Cómo estás amigo se te quiere
mucho a ver por si no por si no nos
quedaba Claro que esta era Lali La que
había puesto el comentario lo ha puesto
esto también en sus historias de
Instagram ha borrado todas las
publicaciones de de su Instagram no sé
por qué ni para qué Pero bueno aún así
ha subid una historia eh Hola me veo en
la obligación de responder a tantas
mentiras que se han dicho sobre mí
cuando todo esté listo Subiré mi
respuesta
Pam qué creéis ustedes que será la
tío
será una
denuncia
será qué creéis que puede ser la
respuesta es un incógnito
eh Para qué borr sus fotos Pues no lo sé
la verdad o sea no sé para qué borr sus
redes o sea vamos a ver bórrate la
aplicación no O yo que sé si si quieres
no caer en la tent de entrar no bórrate
la aplicación y
ya Pero para qué Para qué borr para qué
borr todas las
publicaciones Tito fuera tengo una
pistola digo yo
no para qu quitar las redes para la
denuncia que se viene a ver yo creo que
yo creo que ni cotiza
no tengo otra cosita eh tengo otra
cosita creo que ni cotiza creo que ni
cotiza esto es otra respuesta que han
hecho Lali y sus amigos eh creo que ni
cotiza que que que lo va a denunciar
pero vamos eso lo tengo yo clarísimo
clarísimo clarísimo clarinete y que lo
lo denunciará por muchas más cosas que
lo que que lo que Ricky se cree No Ricky
se cree que lo va a denunciar por lo del
móvil Pero yo creo que se pondrá a
denunciarlo y a decir cosas mi historia
con Ricky
editorial un beso Carlos Muchas
gracias esto es que me ha hecho muchas
graci digo mira lo comparto tiene
contactos no tié con sicarios pero sí
con personas que a sueldo dan palizas o
se cargan a gente porque me las Ha
descrito con nombre y cara Este
vídeo
[Música]
tiene
contactos ya tú lo que dice Ricky Lo que
dice Ricky al principio dice espérate Ah
dice serio super metido lo suyo
dice personas que a sueldo dan palizas o
tiene
contactos tiene contactos no no diré que
no diré que con sicarios pero sí con
personas que te pegan palizas a
sueldo sicarios no O sea literalmente no
Cuál es la definición de
sicario se carcan a gente porque me las
Ha descrito con nombre y cara Este
vídeo
Ay buenísimo el vídeo tío buenísimo
Muchas gracias vigy corazón cómo estás
Muchísimas
gracias Muchísimas gracias mi
arma hombre pero ahí Ricky se le ha ido
a Ricky ahí eh se le ha ido a Ricky eh
ahí
eh tiene contacto con sicario
sabes a ver que Lali puede ser un
poquillo traviesa No pero de ahí de ahí
sicarios no se los hubiera mandado al
primero digo yo no si lo va a denunciar
hombre Pero eso ni cotiza
chavales que lo va a denunciar ni cotiza
chavales tengo que poneros más eh Muchas
gracias
Rodolfo tengo que poneros algo más
eh tengo que poneros algo más no sé si
no sé si esto que puede tener copy no
bueno si tiene copi luego lo silenciamos
no con el editor de YouTube si tiene
copi luego lo silenciamos con el editor
de
YouTube yo no s mucho pero te siento all
en el fondo en mi adentro algo me dice
que yo estoy en lo correcto que mi exo
requiere de
[Música]
tu Yo creo que el mensaje Yo creo que el
mensaje de esto estaría en la letra de
la canción
vale Yo creo que es una canción muy
profunda y hay que entenderla Hola Javi
Qué buen salseo mano salud Muchas
gracias marti Un beso enorme Yo creo que
el mensaje y la profundidad según Ricky
la chica que tenía miedo a ir por Lo
legal y por eso no haría nada le va a
mandar sicarios y hackers
especializados pero por tiene contactos
con la policía Quién no tiene contacto
con la policía a día de hoy yo la tengo
eh yo tengo aquí el contacto con la
policía si móvil
hablara siete móvil hablara yo tengo
contacto con la
policía a ver lo voy a mirar que no me
acuerdo
policía
092 contacto directo tío llamo a la
policía pum o sea marco marco tres
teclitas pin pum Pam y te y te descuelga
la policía
directamente chaval Es verdad nosotros
tenemos a Andro el pobrecillo
mío nosotros tenemos a
jro a ver vamos a escuchar con
tranquilidad y con
profundidad la letra de la canción
Porque puede que tenga un mensaje
filosófico
eh en el fondo puede que tenga un
mensaje que no seáis capaces de de
pillar vale yo no sé mucho pero te
siento yo no sé mucho pero te
siento en el fondo en mis adentro ahí en
el fondo de mis adentro de la
alma del alma cabrones del alma que ya
estabais lián algo me dice que yo estoy
en lo correcto algo me dice que yo estoy
en lo
correcto todo un acierto esta chica eh
un regalo todo un
acierto eso ya no lo he entendido a ver
espera que mi ex trueno depende de tu
texto no entiendo eso no entiendo eso
último no lo entiendo me lo podéis
poner Yo vengo puesta para echar el rato
aunque sea tóxico como el Alberto
Alberto albertito 98 albertito 98
últimamente me pone comentarios en los
vídeos tío o sea se traa todos los
noticieros y y casi todos los vídeos que
le hacen gracia lo comenta pero no
creais que se complica mucho con el
comentario el niño coge y pone
en todos los comentarios igual eh
[Risas]
Jajaja Es una canción Javi gracias
gracias por el aviso mi libro luna de ri
ya está disponible en todas las
librerías de Argentina chile Uruguay
Paraguay Bolivia México España andorra y
Dallas y Dallas
review escúchame gracias al que me ha
avisado que esto era una canción tío
Gracias tío
Gracias por avisarme de que esto era una
canción fíjate que yo me creía que era
el recitado de una iglesia de un cura si
no me lo llegas a decir y me cozco vamos
la
verdad guapa y todo pero significa
peligro bueno a ver hay que jugársela en
esta
vida la vida La vida es arriesgarse y
Lali es como una caja de sorpresa como
un huevo Kinder te puede salir bien te
puede salir
mal pero te puedes divertir en el
transcurso para que te enteres abuelo
bueno a ver un respeto
eh respe Tito eh Mira WhatsApp dice
alanne Uy alne no la otra que es igual
de pesada que la lasne la Karime qué
señora que mi
estrógeno requiere de tu texo y Qué es
un estrógeno A ver vamos a mirar lo que
es un
estrógeno eso pone la
canción eso pone la canción
Karime Pero oye Señora usted como usted
usted ha entendido esas palabras
señora señora pero esta canción Esta
canción es una guarrerías
entonces Esta canción es una
guarrerías si tiene copi si tiene copi
no pasa nada si tiene copi luego lo
quitamos con el editor de YouTube no
quiero monetizar sabéis que no me hace
falta monetizar el directo Confío en que
todos los que estáis ahora mismo viendo
el directo os vais a ser
miembros entonces Confío en en que se
desmonetiza y me da igual a ver Lali qué
[__] estás retando que está toda la
gente escandalizada con tus
retweet al hombre le haces una de las 50
que él te hizo y te dice Gracias por
demostrarme que no valías la
[Música]
pena vale o sea Lali considera que Ricky
tiene poco aguante que él te la hace 50
veces y luego no recibe Oye mandíbula de
mandíbula de cristal pero puño de hierro
eh eso le ha pasado un poco a Ricky
también con Dallas no solo con Lali
bueno con Lali todavía no lo sabemos
tenemos que escuchar la versión de Lali
no relación con un
narcisista explicada con
gatitos bombardeo de amor Todo el tiempo
me mensajea me busca me escucha Y me
hace sentir
[Música]
increíble vamos a ignorar las red flag
que podría salir
mal
porque ella no es una red
flag Ella es una pancarta red Neon red
Neon
red viéndolo por primera vez desregulado
emocionalmente sospecho que Algo no anda
bien conociendo la
devaluación comienza a criticarme y
[Música]
controlarme pensando que ninguna
relación es perfecta y que fue solo una
mala racha solo porque me trató no sé
qué otra vez no bien otra vez
no Ay me salté un
gato vuelve a evaluarme y querer
contentarme sin ningún tipo de acuerdo o
Disculpa cayendo otra vez porque es
encantador y sabe bien cómo distraer la
atención de lo negativo y evadir
responsabilidad
pensando Por qué a veces me trata tan
feo si entre comillas me ama tanto
desahogándome con mis amigas y bien
desahogada eh o sea la chavala se ha
despachado bien con sus amistades o sea
se ha desahogado bro vamos se ha
desahogado pero que te caga eh No tiene
ni un poquito de estrés después de que
se ha desahogado y las amigas diciéndole
cuidado eh cuidado cuidado cuidado las
amigas
diciéndole amiga date cuenta ami date
cuenta
Hash esta noche
sefolla 50 miembros acaba de regalar
buena precha pero esto Qué es 50
miembros acaba de regalar buena
percha y se ha quedado tan campante el
Juan cojon 50 miembros ha
regalado Pero esto es una vergüenza para
todos los demás os acaba de dejar buen
50 miembros el tío o sea pero sin dar
las buenas noches ni nada
eh Sin dar las buenas noches ni nada eh
pum 50 miembros gracias buena percha
eres el mejor ahora mismo del chat eh
eres ahora mismo el mejor del chat tío
Feliz
cumpleaños otro otro otro otro tit otro
ti otro otro otro retweet otro
ret quiero seguir haciéndote daño por
eso es mejor dejar la relación hasta acá
hasta hace un día te juraba Amor eterno
y al siguiente te termina por teléfono
sin ninguna
explicación porque es que que yo no
encuentro la relación para que le dejen
a la
chavala yo no encuentro la vamos es que
la han dejado la han dejado sin darle
explicaciones a la
muchacha Es que la próxima vez avisa
tío
hijo DEA garca de [__] chanta
[Música]
mentiroso esto Qué
es las buenas mujeres están
muerta esto ya no lo
sé esto está en
inglés
Pero bueno Me imagino que era todo un
poco en la misma línea no a
ver cariño no me has olvidado lo único
que no me habías visto en
[Música]
persona tener una mujer que todo el
mundo voltea a ver no es para cualquier
inseguro no se puede l pero no se puede
ser tan [__] ama pero pero
Lali pero Lali no se puede ser tan [__]
ama eh o sea de
verdad no se puede ser tan putísima ama
tío O sea no puedes [__] y vamos a ver
y decir a
Ricky tener una mujer que todo el mundo
voltea a
ver quién dice a ver dice a ver y bueno
Y a ver lo que pasa tener una mujer que
todo el mundo
a no es para cualquier inseguro
eh yo creo que el Ali es un personaje
maravilloso que debe quedarse aquí en el
en el mundo del salseo durante mucho
tiempo
eh para mí para mí yo creo que Lali es
un personaje del salseo que que no debe
irse de aquí nunca jamás
eh Para mí Lali es un personaje del
salseo que no debe irse de aquí pero
nunca
jamás tu cuerpo
yo creo que nos va a dar noches
maravillosas yo soy PR
Lali estar con alguien que se [__] a
otro según te das la vuelta no la
aguanta cualquiera en eso lleva razón
pero eso por inseguridades o poraj por
baja autoestima
alanne a ver que sí que es verdad que se
enroll con un amigo mientras de camino
andorra para grabar vídeo
vale Bueno eso dice Ricky No a ver
bueno se enroll con un amigo porque era
un amigo de
confianza estaba practicando para el
vídeo porque iba para andorra era un
amigo de
confianza [__]
tío [__] inseguros estáis hechos
eh
es que yo no yo no os aguantaría
eh yo no os aguantaría
eh Javi me llegó una membresía Y qué
quieres
Daniel qué quieres Daniel quieres
devolverla pero a ver tío es que ustedes
mal
me acaba de mandar otro audio la
señora de 2 minutos de 2s minutos lo
pongo corriendo lo pongo
corriendo
dej sabe vivir de ella vist una Pobre
mujer porista del mundo está trabajando
con un móvil dí de muerte
campo loca para m darte a ti a comer
guapo que te quiero el próxima vez
hablar de Rocío Carrasco
enmo a ver me ha dicho que me quiere
verdad la ha borrado la borrado la ha
borrado pero que ha borrado Pero por qué
lo borra por qué lo
borra Pero por qué lo tiene que borrar
que la
borrado o sea es que me ha mandado un
audio de 2 minutos en esta ocasión
eh Y por qué lo borra cuando termina de
mandármelo no lo entiendo no entiendo
las mujeres me acabo de dar cuenta que
lo que me pasa a m es que entiendo
mujeres no las
comprendo no me
aguantan tener una mujer que todo el
mundo voltea a ver no es para cualquier
inseguro chavales si tenéis la
autoestima por los suelos Lali no es
vuestra
chica prepotente prepotente prepotente
me deja hacerme miembro cara agotada
cara agotada cara
agotada otro 50 miembro Max Max acaba de
regalar otros 50 miembros Max Muchísimas
gracias
Max Muchísimas gracias
Max un beso enorme un aplauso todo el
chat para
Max que están ahí echándose un puls no
están ahí echándose un pulso ahora se
han picado se han picado se han picado
bueno Román un beso Román Hasta luego te
dejaron te dejaron fatal eh estos dos
Primero te dice que te ama a ver a
ver Ah mira aquí se está riendo eh o sea
este ti esta indirecta es como que se
está
riendo este ti es como que se está
riendo no porque dice tiene que estar
sufriendo yo prepotente
prepotente
y luego reta otro que viene a ser más o
menos por el
estilo seguro que está triste porque me
vio con otra
[Música]
yo seguro que está triste porque me vio
con otra eso seguramente Si vemos la
fecha del retweet coincide con cuando
Ricky subió la fotografía con una amiga
os acordáis que Ricky subió una
fotografía con una amiga
que ahora encajaría la historia con a lo
mejor se había tenido que dejar de
hablar con ella porque l no le dejaba
tener
amigas pues seguramente Ricky subió las
fotos para para
enelar aali y le pone ese ret como
Indira me parece el ti más natural que
he visto mucho tiempo bueno
bueno Y luego pu Pues mira Pues mira La
verdad yo creo que este artículo del
español también había que comentarlo un
poco no por aquí no es un artículo del
español que dice para que ustedes veáis
el nivel de la prensa 17 de
agosto 17 de agosto Qué dice
alne
alneo lo que me has puesto no lo voy a
decir me buscas una no lo pongas eh en
el chat eso eh No lo pongas no pongas
[Risas]
eso Qué poca vergüenza Qué poca
vergüenza tener amigos para
esto el caso de los Stream esto es un
artículo del español el español me
acuerdo que lo tuve denunciar una vez
porque le mandaron a escribir un
artículo en contra mía en plan para
tirarme [__] y Se pasaron de frenada y
les puse una denuncia de esa una demanda
de una demanda de rectificación
y y lo que hicieron fue a los 5 minutos
de que le llegó eliminarlo todo
eliminarlo
todo el caso de los streamers Lali y
Ricky edit Cómo acompañar a mi pareja si
ha sido víctima de un abuso
la psicóloga Beatriz González directora
de somos psicología nos Explica cómo se
debe actuar ante esta
situación si bien en un primer momento
no quiso decir la razón más tarde ha
decidido contarlo para dar visibilidad
al
tema
la streamer reconoció no haberlo contado
por miedo y por querer negar por querer
negar que había
ocurrido esto es de esto es de película
Eh Esto es de película te explican aquí
qué posición Tendrías que
tomar
Ay Dios mío de mi vida
eh Dios mío de mi
vida
cuero
la historia es potente ese salseo está
potente pero aparte este salseo lo que
tiene también Es que
le le
quedan le quedan episodios eh este
salseo
no este salseo no se va a quedar así y
ya está
eh A este salseo le quedan
episodio
yo creo
eh No sé si está luare por el chat Ah no
está Iván Iván Dile a aiden que le ponga
miniatura al directo de telesalseo porf
al directo de esta tarde que a lo mejor
no se da cuenta que ese
directo Bueno pues esperando con ganas
el el siguiente episodio la
verdad